♪ أشعر بالسعادة لعودتي ♪
الليلة الماضية في "Love Island USA"...
- يا إلهي. - آه!
- العلاقات متوترة... - أنا مستاء.
لا تريد أن تكون مرتبطًا بشخص ما
هذا هو السماح لرجل آخر أن يلعق كريمة من ثدييها.
- هل تعرف ماذا أقصد؟ - نعم.
♪ أشعر بالسعادة عندما أكون سيئًا ♪
- أنا أم. - ...الحقائق قيلت...
-لدي ابنة. -هذا لطيف جدًا.
- شكرا لك. - كأفضل صديق لك،
أردت فقط أن أقول أنه على الرغم من عظمة ذلك،
وهذا التزام كبير.
- آه! - آه!
ولعبة شقية...
جلبت بعض الزوار غير المتوقعين.
♪ أنا قاتل صريح ♪
♪ وأنا سآكلك على العشاء ♪
هذه المرأة تحب أولادها بشدة.
يا للقرف!
أيها العاهرة، إذا لم تتوقفي عن هذا الأمر الآن...
♪ أشعر أنني بحالة جيدة جدًا، وشعور جيد جدًا بأنني سيئة ♪
الليلة...
- أنت لست منعزلاً؟ - لا، أنا لست منعزلاً.
القنابل الجديدة...
إنهم يأتون إلى هنا لتدمير الأشياء.
ارفع صوتك...
حرارة.
أعلم أن هناك بعض الشقوق
بين هودا وجيرميا الآن،
لذا سأتسلل عبر تلك الشقوق.
نعم، اللعنة، أكره هذا الهراء.
لا ينبغي أن تقلق بشأن هذا الرجل
حتى تطلب منك أن تقلق بشأن هذا الرجل.
♪ من الأفضل أن تهرب من أجل حياتك ♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد انتهت القبلة
لقد تم تخفيف القيود،
والآن يقف الجميع حولهم وهم مغطون بالجلد،
إجراء محادثة.
آه، آسف. تذكرتُ للتو ذكرى مروعة لعيد ميلاد جدتي الثمانين.
كيف حالك يا نيك؟
أنت تبدو جميلة للغاية!
يا إلهي، لا أستطيع الانتظار للتعرف عليك.
هيا بنا. هيا بنا.
- ما الأمر الجيد يا رفاق؟ - ماذا يحدث؟
- شعور رائع يا رجل. - أعضاء جدد. أعضاء جدد.
- أشعر أنني بحالة جيدة. - مرحبًا بكم في الفيلا، يا شباب.
- نعم، بالطبع. - حسنًا، يا رجل.
كنت أتمنى أن تكونوا أقصر بمقدار قدم ونصف على الأقل،
لكن...
- إذًا، كيف كان ذلك؟ - كيف تشعر الآن؟
يا إلهي، أنا متحمس.
أنا حقا لم أقم بتقبيل هذا العدد من الأشخاص في ليلة واحدة من قبل.
حسنًا، لا أعتقد أن أيًا منا لديه ذلك.
- لا. - انتظر.
فأخبرنا من أين أنت وماذا تفعل؟
- أنا من كاليفورنيا. - حسنًا.
- من أين أنت؟ - ل.أ.
- أنا أعيش في لوس أنجلوس - وأنت تفعل؟
- ماذا تفعل؟ - أنا فنان رش السمرة.
- حسنًا. - يا فتاة، أنا بحاجة إلى بعض السمرة!
- لقد أحضرت... - الحمد لله.
من أين أنت؟
ولدت في مدريد، إسبانيا، ثم انتقلت إلى لوس أنجلوس.
أجل. أنا من وسط جورجيا. سبارتا، جورجيا، يا رجل.
وُلدتُ ونشأتُ في الريف. هل تفهم ما أقصد؟
أنا الآن سائق شاحنة، هذا كل شيء.
الشاحنات الكبيرة، والشاحنات ذات الـ ١٨ عجلة. هذا ما أفعله.
لقد تقاعدت للتو. لعبت كرة السلة الاحترافية لمدة ست سنوات.
- أوه، اللعنة. - نعم.
هذه النار لعنة.
لقد تقاعدت للتو من ذلك منذ عام ونصف تقريبًا.
افتتح صالة ألعاب رياضية وبرنامج ما بعد المدرسة.
هذا مريض للغاية، يا أخي.
إذن، أيها الشباب، كونوا مستقيمين.
من هي القبلة التي استمتعت بها أكثر إذن؟
- لا. - بصراحة يا رجل، إنه أمر صعب.
لقد كان كل شيء... كان كل شيء رائعًا، يا رجل.
إنهم جميعًا نساء جميلات و... نعم.
أنا أستمتع بالملابس الداخلية. لن أكذب حتى.
لطيف. لطيف. لطيف.
رجل، ج.ب.
أتمنى ألا يقول "أولاندريا".
كان هذا سيجعل قلبي يشعر بالتحسن.
ولكنه قال أولاندريا.
سأحتاج إلى المساعدة حتى أتمكن من القضاء عليه،
لأنه... إنه شخص كبير، هل تعلم؟
إنه لطيف وقوي.
أنت تعرف، لقد حصلت على قوة الريف، ولكنني لست ذلك...
هل تعلم، أنا أكثر... أنا أكثر بناءًا على شكل كرة.
هل هناك أي شخص، مثلك، هو نوعك جسديًا،
مثل، مباشرة من الخفاش؟
أود أن أقول أن نيك ربما يكون مثل نوعي، جسديًا،
ولكنني بالتأكيد أكثر، مثل، الشخصية.
- نعم نعم.
حسنًا، جميعهم لديهم شخصيات مذهلة، لذا...
انظر، من الواضح أن أيريس هي صيد ثمين.
أعتقد أن الجميع يجب أن يشعروا بالقلق قليلاً.
ونيك هو نوعها المفضل.
آه!
لن تكون قنبلة
إذا لم تكن تختار رجلي اللعين.
مثل، هذا... هذا مؤكد.
ماذا عن وضعكم؟
- مثل، هل أنتم يا رفاق... - يا فتاة، ليس لدي أي موقف.
ولكن لا يزال لدي واحدة، رغم ذلك.
-حسنًا. - أنا عكس ذلك تمامًا.
لذلك أنا وجيرميا،
نحن على الأرجح أقوى زوجين هنا.
هل أنتم مغلقون رسميًا؟
نحن لسنا مغلقين رسميًا من حيث الكلمات.
- صحيح. - ولكن حتى الآن، مثل،
إنه لا يريد أي شخص آخر.
أنا لا أريد أي شخص آخر حقًا.
نحن سعداء جدًا بالمكان الذي نحن فيه.
حسنًا، هذا لطيف جدًا.
أعلم أن هناك بعض الشقوق
بين هودا وجيرميا الآن،
لذا سأتسلل عبر تلك الشقوق.
أنا هنا للعثور على الحب.
أنا هنا لبناء علاقة مع شخص ما.
وأنا مستعد للتحرك تجاه هؤلاء الرجال.
حسنًا، فقط أقول، كما تعلم، استمتع بوقتك،
لأن، يا عزيزتي، هذا الأمر يصبح مجنونًا بسرعة كبيرة.
فقط انتظر.
بيبي يتحدث مع هانا. إنه رجل لطيف جدًا.
قال إنه بمجرد الانتهاء من تلك الأحذية الجلدية،
يمكنني استخدام إحدى الأرجل ككيس نوم.
الرجل ضخم.
- كيف كان الأمر؟ - لا يزال الأمر مبكرًا،
إذن... لا أزال أتعرف على الجميع.
- حسنًا. - لا أزال أتعرف على تشارلي.
- هذا ما أنا مرتبط به. - ممم. حسنًا.
لا يزال على ما يرام مع استكشاف الأشياء أو نوع من ...
نعم، أعتقد أننا الاثنان نوعا ما... مثل ذلك.
أخبرني عن نفسك. من أين أنت؟
- أنا أعيش في أريزونا الآن. - حصلت عليه.
سأذهب إلى المدرسة. أدرس لأكون طبيبًا.
- أنا ذكي جدًا، لذلك أعتقد... - واو.
- هذه طريقة لعدم الثناء على نفسك. - حسنًا، هيا.
- أعرف نفسي. أعرف ما لدي. - ها أنت ذا.
- أين ذهبت إلى المدرسة؟ - جامعة ولاية كاليفورنيا في فوليرتون.
- هذا هو المكان الذي ذهبت إليه. - هل ذهبت؟
- نعم. - اسكت!
- هل ذهبت هناك فعلاً؟ - نعم. نعم.
- انتظر. هذا جنون. - نعم، هذا جنون.
نعم إنها تضحك.
أخي هل ستتوقف؟
نعم.
لا. إنه يأكل بسبب التوتر.
"- يبدو أن الرجل اللاتيني الذي يبلغ طوله ستة أقدام وثلاث بوصات يتحدث مع فتاتي الآن.
- لديك زوج من الوشوم. - نعم، لدي.
هذا الوشم مطابق لصديقي المفضل.
تمام.
- هذه هي أرقام الملاك. - الملاك...
لدي 444 هناك.
- اسكت. - أقسم.
لا أستطيع أن أزيل هذا بدون، مثل، في الواقع...
انزل بنطالك، دعني أرى.
أتمنى أن أتمكن من إظهار كل ذلك لك.
- هذا جنون. - أنت جميلة.
شكرا لك. أنت وسيم جدًا.
شكراً لك. شكراً لك. نعم.
أنت أول شخص عندما دخلت،
لقد التقت عيناي بك على الفور.
لقد كنت مثل...
- أنت رائع. أنت لطيف. - أنت رائع أيضًا.
فتاة لطيفة للتحدث معها.
أنا في ورطة.
أنا في ورطة كبيرة.
لا أعلم. هالتي، كما تعلم، جذابة للغاية، لذا...
لا يصدق.
لقد كان الأمر جذابًا من الباب طوال الطريق.
حسنًا...
نيك يتحدث مع الفتاة الرائعة إيريس، وهي فنانة رش السمرة.
وماهو الفنان؟
لقد رأيت أعمالها الأخيرة في أحد المعارض...
"امرأة تذهب إلى حفل زفاف صديقتها المفضلة."
لقد تأثرت كثيرا!
- سحبته. - أوه.
- هل تسحبه؟ - نعم. سيذهبان للدردشة.
أوه، انتظر. سأخبرك ماذا تفعل يداه.
- إلى أين هم ذاهبون؟ - إنهم يسيرون في هذا الاتجاه.
- هل هم عند الأرجوحة، رغم ذلك؟ - لا.
إنهم في... الأريكة الوردية.
يجب أن أقول، مثل، نوعي هو بالتأكيد، مثلك تمامًا.
مممم. نعم. لقد جذبتك لأنك من النوع المفضل لدي.
أوه.
أنت نوعي المفضل جسديًا أيضًا
ولذلك أردت أن أتحدث إليك أيضًا.
نعم، هذا جنون. ما هذا؟
يبدو الأمر مثل... لا أريد ضربه، لكنه على صدرك.
- أطلق النار. شكرًا لك. نعم. - لم أكن أنظر إلى هناك.
- لقد رأيت للتو... - يمكنك ضربه في المرة القادمة.
حسنا. ملاحظة ذهنية.
ما الذي مضحك هناك؟
ما هو نوع الشخص الذي تبحث عنه؟
أريد شخصًا منفتحًا، مثلًا،
قادرة على السفر أو مثل...
- نعم، بالتأكيد. - ...مهما كان.
لأنني كذلك جدًا أيضًا.
- أنا عفوي جدًا. - كنت سأقول.
مثل، "عفوية" هي بالتأكيد الكلمة بالنسبة لي...
- نعم. - ...مثل...
هذا ما أريده في علاقتي القادمة.
نعم.
ولم يكن لديك ذلك في علاقتك الأخيرة؟
سأقول لا. لقد كان...
لقد كان الأمر صعبًا بسبب المسافة الطويلة.
- علاقتي الأخيرة أيضًا. - حقًا؟ كانت عن بُعد؟
- نعم. - كما تعلم، إنه أمر سيئ.
نعم.
وبالنسبة لي، الآن كل ما أريده
هو مثل قضاء وقت ممتع مع شخص ما
والقيام بأشياء عفوية.
إن القيام بذلك مع شخص ما أفضل بكثير من القيام به بمفردك.
لقد كنت أفعل هذا الشيء بمفردي لمدة...
تلك السنوات التي قضيتها في تلك العلاقة.
نعم.
الأجواء بيني وبين إيريس...
هل تعلم أنها فتاة صغيرة رائعة من كالاباساس؟
لقد كان من الصعب عليّ الاستماع إلى كلماتها
لأنني كنت أنظر إلى جسدها معظم الوقت.
هناك القليل من الأجواء هناك.
شعرت وكأنني أجعلها تضحك قليلا.
لقد رأيت سييرا تتطلع إلينا.
لقد حافظنا على الفروسية.
اممم، لكن إيريس هي... هي شريرة بالتأكيد.
انطلقي يا فتاة. ممم. تباهي بملابسك.
هل والديك لا زالوا معاً؟
لا. خاصتك؟
- نعم. حوالي ٢٥ عامًا. - هذا جيد.
- خمسة وعشرون عامًا؟ - مممم.
- واو. - منذ وقت طويل.
- الحب لا يزال حقيقيا، على ما أعتقد. - نعم.
ما هو شعورك تجاه الرجال المثيرين للإعجاب؟
أنا متأكد من أنهم سيلعبون للتعرف عليك بالتأكيد.
- نعم؟ - مم.
- مم. - ماذا بك؟
هل لديك شيء... هل تريد أن تقول شيئًا؟
الجميع مثل...
على سبيل المثال، Ace يقوم بأمر الهيباكي.
كما تعلمون، الناس يحاولون.
مثل، تايلور فعلت ذلك الشيء الراقص الصغير.
أنا فقط مثل... هل يمكنك أن تفعل المزيد؟
هل أنت ميت؟
آسفة، لقد كان الأمر كثيرًا.
الأشياء التي كنت مضطرًا إلى معالجتها بيننا
لقد كانت الأيام القليلة الماضية كثيرة.
هل تفهم ما أقصده؟ لديك طفل كامل.
ليس الأمر وكأن هذا أمر سيء،
لكن الأمر أشبه بأنني مازلت أحاول تحديد اتجاهاتي.
وأعتقد أنني جعلتك تشعر بأنك مميز،
لأن هذا ما كنت تقوله لي.
أنت تفعل. أنت تجعلني أشعر بأنني مميز.
كل ما أطلبه هو هل يمكنك أن تفعل أشياء صغيرة لطيفة بالنسبة لي؟
لأني أحب هذه الأشياء.
مثلًا، أريدك أن ترغب في القيام بأشياء من أجلي.
- لا أريد أن أجبرك. - لا، لقد حصلت عليك.
أنا فقط أكون... أنا أنسى الأشياء الصغيرة الصغيرة
مع كل شيء، كل هذا الجنون الذي يحدث، لذا...
انا اعرف. انا اعرف.
وإلا، أم...
أنا أعلم أنك تكره عندما أسيطر وأفعل أشياء سيئة، لذا...
انا لا اكرهه.
إنه فقط أنني لست معتادًا على ذلك بشكل عام.
- هل أعجبك ذلك؟ - كان هذا الشيء نارًا.
- نعم نعم.
هل اعجبك عندما كنت ألعقك؟
تمام.
- وأنظر في عينيك. - حسنًا! حسنًا، حسنًا.
أنا من النوع الذي يحب حقًا عندما يكون رجله مهووسًا بي.
وأحيانا ينسى
ولا يفعل بقدر ما أتمنى أن يفعل.
الجميع يحصلون على كل هذا العلاج الملكي،
وأشعر أنني أحصل على الحد الأدنى.
أحتاج فقط إلى القليل من القوة منه.
لقد تركت علامة مؤلمة على رقبتي.
- لا، لم أفعل. - نعم، لقد فعلت.
ولم ألمس رقبتك حتى.
كاذب مرضي.
لقد قبلته ولم امتصه.
هذا كل ما يمكنك فعله. حسنًا.
أولاندريا تتحدث مع جالين، الذي هو من سبارتا.
هذه هي سبارتا، جورجيا، وليس سبارتا، اليونان القديمة،
على الرغم من النظر إلى شكله الجسدي وملابسه،
لن يكون خارج مكانه.
- إذن، كيف تشعر؟ - أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
- كيف حالك؟ - أشعر أنني بحالة جيدة، يا رجل.
هل تعلم أن هذه هي المرة الأولى التي أسافر فيها إلى الخارج.
- أوه، واو. حقًا؟ - مثل، ميت تمامًا.
أنا مجرد بلدة صغيرة... بلدة صغيرة جدًا، هل تعلم؟
هل تعلم أنني من سكان الألف؟
- واو. - نعم.
إنه نوع من أن الجميع يعرفون بعضهم البعض.
- هل تفهم ما أقول؟ - أوه، أعرف. اللعنة.
ألف؟ أنت قريب جدًا من الجميع في المدينة.
- لقد غادرت مدينتي. - مممم.
ثم انتهى بي الأمر في أوغوستا طوال السنوات الأربع.
- أوه، واو. - نعم.
أمي أرادت أن أكون في مجتمع أكثر تنوعًا،
لذلك طلبت مني أن أذهب إلى الجحيم.
- هل تعلم ما أقوله؟ - كيف جعلك تشعر؟
أنا بكيت.
- على الأقل أنت صادق. - نعم، لقد بكيت.
لقد غادرت البلاد يا رجل. بكيت بشدة.
لن أكذب يا أولاندريا. بكيت و...
تركت كل أصدقائي. هذا ما نشأتُ معه.
هذا هو الشخص الذي ولدت ونشأت معه.
- هل تفهم ما أقول؟ - لا، لا. بالتأكيد. بالتأكيد.
إنه أمرٌ جنوني يا رجل. إذًا... نعم.
أنا من بلدة صغيرة في ألاباما، لذا صدقني، أنا أفهم ذلك.
كل ما أعرفه هو أنه من الأفضل أن تتخذ خطوة في لعبتك
كل الطريق إلى الجحيم.
- أنت تعلم أنه ليس لدي خيار. - حقًا. حقًا.
ليس لدي خيار.
لأنك على وشك أن تمر ببعض الأمور، يا أخي.
سيكون هذا الأسبوع بمثابة الجحيم بالنسبة لي.
لأن هذه اللهجة أقوى من لهجتك.
يحب...
إذن، عندما دخلت لأول مرة، من لفت انتباهك؟
لقد كنت أنظر إليك بالتأكيد.
- مممم. - لن أكذب، هل تعلم؟
- كما ينبغي لك. - نعم.
لقد كنت أنظر إليك بالتأكيد، لذلك...
- نعم بالتأكيد. - لديك نوع.
انا احب ذلك. انا احب ذلك.
- هل تعتقد أنني... - مممم.
- ملكات الشوكولاتة. فهمت. - أجل يا رجل. بالتأكيد. بالتأكيد.
- أهلاً، أنتم جميلون أيضاً. - أوه، شكراً لكم.
- نعم. بالتأكيد. بالتأكيد. - شكرًا لك.
في نهاية اليوم، عليكم فقط أن تكونوا آمنين
فيما لديكم وآمنون فيما أنتم عليه،
كما تعلم، بغض النظر عن من يدخل الفيلا.
مائة بالمائة.
♪ التقطت رؤية في السكون ♪
♪ مازلت أرى ذلك ♪
♪ لا أستطيع إخراجه من ذهني ♪
كيف هي علاقتك بـ تايلور؟
نحن بخير، أعتقد ذلك.
لقد كنا مرتبطين منذ اليوم الأول؟
لن أكذب. أنا أحبه...
أعني أنني لا أحبه. أنا أحبه.
أنتما في السرير معًا وأشياء من هذا القبيل؟
- انظر إليك. - أردت فقط أن أسأل!
- بس لازم أسأل. ارتاح. ارتاح. - أجل، أجل. أجل، أجل.
- لا أعرف! - نعم، نحن كذلك.
أنا مهتم حقا بجالين.
إنه لطيف للغاية.
وأنا لستُ منعزلاً. لستُ منعزلاً على الإطلاق.
وتايلور يعرف أنني أحب رجل الريف.
كنت بالفعل أختار أغاني زفافنا وما إلى ذلك،
يحب...
نعم، هذا أنا. هذا كل شيء.
أنا متحمس جدًا. ياااي!
♪ سأترك كل شيء خلفي ♪
- أنت لست منعزلاً؟ - لا، أنا لست منعزلاً.
- رائع. - نعم.
- رائع. رائع. - نعم.
- حسنًا. - نعم. حسنًا.
نعم. إذًا...
- سنتحدث. سنتحدث. - يبدو أنك بارع في الإبحار.
- نعم. أنا كذلك. - حسنًا.
-سوف ترى. -حسنا.
سوف ترى.
♪ لذا اقطع الخط ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أمايا تتحدث مع الصبي الجديد بيبي،
رجل جذاب للغاية
يمكنه جعل حمالة الصدر الخاصة بالرضاعة الطبيعية تبدو مثيرة.
فكيف كانت فترة وجودك هنا؟
أود أن أقول أنها كانت بمثابة رحلة مليئة بالعواطف.
هذا ما تفعله الفيلا من أجلك.
- نعم. - إذن من أين أنت؟
- أنا من نيويورك. - نيويورك.
- أي جزء من نيويورك؟ - مدينة نيويورك.
- أوه، إذن المدينة. - نعم، أعني...
هل هذا مولود ومربي؟
ولدت ونشأت في مدينة نيويورك.
- أوه، واو. حسنًا. - نعم، مممم.
ماذا عنك؟ ما هي خلفيتك؟
- مثل...؟ - أوه، الإسبانية والكوبية.
- نعم. - جميل. حسنًا، حسنًا.
نعم، إذن الإسبانية والكوبية.
اللغة الاسبانية هي اللغة الأولى.
- هل تتحدث الإسبانية؟ حسنًا. - نعم، أتحدث الإسبانية
مع والديّ وجميع أفراد عائلتي، في الواقع، نعم.
- هل تتحدث الإسبانية أم لا؟ - نعم، أنا دومينيكي.
الدومينيكان.حسنا.
نعم، أنا دومينيكي بالكامل، ولكن...
ومن ثم الأخوة؟
- أنا الأكبر... - أنت الأكبر؟
-و عندي أربعة أشقاء... -حسنًا.
-ولدينا فارق كبير في السن... -حسنًا.
لذا لدي أخ يبلغ من العمر 16 عامًا،
أخ يبلغ من العمر 12 عامًا، وأخت تبلغ من العمر ثلاث سنوات،
- وأخت عمرها سنة واحدة. - أوه.
أمي لا تزال خصبة.
رائع.
ولكنني أحبه. أحبه.
العائلة تعني كل شيء بالنسبة لي.
نعم، لا، العائلة، بالنسبة لي، هي كل شيء.
أذهب إلى إسبانيا كلما أمكنني ذلك فقط لرؤية...
- جميل. جميل. -...انظر إلى العائلة و...
نعم، والتسكع مع الجميع.
مممم.
يا إلهي، يجب أن تكون حقيقيًا يا حبيبتي، لأنك تستمعين،
وأنت تجيب على صلاتي.
مثل، الجواكامولي المقدس.
قد تكون البابايا أمايا في حالة حب.
كل ما أراه هو القلوب حول رأسي.
كأنكم تستطيعون رسم قلوب حول رأسي،
بالتأكيد فقط، مثل، تخيل.
طفل...
كيف يبدو وضعك؟
في الوقت الحالي، أنا مقترن مع إيس...
مممم.
ولم يكن هناك أي عمل.
نحن شخصان مختلفان. الأمر أشبه بخلط النار بالماء.
- نعم. - هل تعلم؟
لقد انتهيت تماما من ذلك،
وأعتقد أنه ينام على الأريكة اللعينة أو شيء من هذا القبيل.
أيهما... في كلتا الحالتين، لا أهتم.
-حسنًا. - إنه عدوي.
سكان الجزيرة يستعدون للنوم
بعد حفلتهم الجلدية والدانتيل.
يبدو الأمر وكأنه نتيجة لحفلة ماجنة.
الجميع يجلسون في الملابس الداخلية،
تجنب الاتصال بالعين وإعادة ملء بريتا.
- مرحباً. - مرحباً.
أردت أن أقول في وقت سابق أنني أردت جذبك إلى الدردشة،
لكن هدى قالت أنكم منغلقون.
لا، أنت بخير. نعم.
يمكنك سحبني، بالتأكيد،
- أريد أن أعرفك. - نعم؟ حسنًا.
- سأتحدث معك غدًا. - حسنًا.
♪ لأنني كنت مخطئا تماما ♪
كانت أولاندريا تتصرف كالجبن والقاذورات.
حسنًا.
تستمر في محاولة اختبار الأشياء.
يجب عليها أن تزيد من لعبتها، يا أخي.
ما هو شعورك؟
أنا أشعر بالارتياح.
أنا أحب الرجال الريفيين.
يمين.
♪ في بعض الأحيان لا أستطيع أن أصدق ♪
♪ لقد حدث ♪
إذن كيف سارت المحادثة؟
كان جيدًا حقًا. أنا أحب الصبي الكبير.
هل قبلت يا عزيزتي؟
لا، ولكن، مثل... حسنًا، لم أستطع.
وكان تشارلي هناك.
نعم، لم أستطع أن أفعل شيئًا أيضًا،
لأننا كنا هناك في كل المشاعر.
هل كان لديكم مثل هذه الكيمياء؟
نعم بالتأكيد.
♪ ليس الأمر وكأنني لم أتجاوزك بعد ♪
♪ إنه أمر غريب جدًا، فأنا لا أفعل هذا أبدًا ♪
♪ لقد حدث ♪
مرحباً بالجميع.
أمايا لديها سحق.
كيف كانت محادثتك؟
فقط، مثل أشياء المقدمة.
مثل، لا شيء مجنون.
فقط، مثل ما هي أسماء أطفالنا التي سنطلقها.
- لماذا أنت سعيد جدًا؟ - أوه، هل شارك في الروديو أيضًا؟
♪ في بعض الأحيان لا أستطيع أن أصدق ♪
♪ لقد حدث ♪
♪ ليس الأمر وكأنني لم أتجاوزك بعد ♪
♪ إنه أمر غريب جدًا، أنا لا أفتقدك ♪
♪ ليس أنني أفتقدك، أنا لا ♪
♪ في بعض الأحيان لا أستطيع أن أصدق ♪
♪ لقد حدث ♪
♪ شيش ♪
♪ أستطيع تذوقه على طرف لساني ♪
♪ نعم، أشعر بالحرية والشباب ♪
هذا لطيف منك جدًا.
صباح الخير يا سكان الجزيرة.
- ♪ شيش ♪
لقد قطعت عليك عملك اليوم يا أخي.
♪ لم أشعر أبدًا بهذا القدر من السعادة، هذا القدر من السعادة ♪
♪ لطيف جدًا، لطيف جدًا ♪
♪ القليل من السكر وقليل من التوابل ♪
إذن نيك يصنع لها وجبة الإفطار...
ولكن، مثل، صديق.
♪ شيش ♪
لقد كنت سريعا اليوم.
- واو. - سريع. شكرًا جزيلاً.
يا رفاق... هل تعلمون أين توجد إيريس؟
هنا.
♪ نعم، نعم، نعم-نعم-نعم ♪
أوه، شكرا لك.
♪ جيد جدًا، جيد جدًا ♪
♪ لطيف جدًا، لطيف جدًا ♪
♪ القليل من السكر والقليل من التوابل ♪
يا فتاة، تايلور كانت مفيدة جدًا.
- كنت أعرف ذلك. كنت أعرف ذلك. - إلى أقصى حد.
لقد عرفت ذلك. لقد عرفت ذلك.
♪ سوف يفجر عقلك مثل ♪
- يا.
لا، أنت تدرك أننا جميعًا يجب أن نتناوب على الموقد، أليس كذلك؟
كيف تشعر مع الجميع؟
حسنًا يا رجل، أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
- لن أكذب. أممم... - لكن لا يمكنني الكذب.
لقد أجريت محادثة جيدة مع هانا.
مثل واحد جيد.
- مستحيل.
يا إلهي، لا تأكل هذا.
سأقوم بإعداد وجبة إفطار أفضل.
♪ نعم، الرأس لا يزال يطن ♪
♪ أشعر بالحرارة القادمة ♪
♪ واحد، اثنان، ثلاثة ♪
♪ نحن قادمون حارين مثل ♪
♪ شيش ♪
ينبغي لنا أن نفعل شيئًا للتأمل مع أولاندريا وسييرا.
أنا لا أُدرّس، بل أوستن هو من يُدرّس.
نعم، إنه يمارس التأمل.
لقد حصلت للتو على القليل من الإشمئزاز من جيرميا.
لديه، مثل، علامة على رقبته، و، كما تعلم،
إنها تطالب بأراضيها، هل تعلم؟
نعم بالتأكيد.
شيلي وأنت وأوستن في مثلث الحب الآن.
لا يوجد مثلث حب.
إنها تعرف أين يقع منزلها في نهاية اليوم.
♪ واحد، اثنان، ثلاثة ♪
♪ نحن قادمون حارين مثل ♪
♪ شيش ♪
تايلور، هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
على الرغم من اقترانه مع أوستن،
إيس يأخذ شيلي لموعد يوجا.
حقيقة مثيرة للاهتمام حول اليوغا...
تم اختراعه فعليًا في سانتا مونيكا في عام 2017
من قبل فتاة تدعى آشلي والتي أمضت فصل دراسي في آسيا.
هيا، لدينا أشياء لنفعلها اليوم.
حسناً، ماذا سنفعل؟
- مرحباً. - واو.
سأكون مدرب اليوجا الخاص بك...
- حسنًا. - ...معلمك، قائدك
- في هذه الرحلة نسميها اليوغا. - حسنًا.
عندما نفكر في اليوجا، فإننا نفكر في التمدد،
ولكن الأمر لا يقتصر على ذلك فحسب.
إن الأمر يتعلق بالتواصل مع بعضنا البعض في هذا...
في هذه الرحلة.
إذن سنذهب إلى وضعية الطفل.
سوف نذهب إلى ركبنا.
نحن سنفعل، اه، تمرين القطة، و،
مثل، نوع من، مثل، نوع من رفع رأسك إلى الأعلى.
- حسنًا. - وبعد ذلك... انتظر، لا، لا.
هذه بقرة. آسف. آسف.
هكذا وهكذا؟
- نعم، هكذا تمامًا. - حسنًا.
من المؤكد أن إيس يبذل قصارى جهده.
إنه يفكر خارج الصندوق عندما يتعلق الأمر بأفكاره حول المواعيد.
وهذا هو نوع الأشياء التي أحبها.
أنا لست من الأشخاص الذين يحبون الروتين.
أحب التنويع. أحب الاستمتاع.
وهذا ما يجعلني أحبه كثيرًا أيضًا،
إنه حقًا متفكر بهذه الطريقة.
وهذا يجعل الحياة صعبة.
هل يمكنني الحصول على كليهما؟
سنذهب بقدمنا ​​اليمنى في الهواء.
قم بالتمديد بشكل حقيقي، ومثل، قم بالتكبير عندما تكون في القمة.
شيلي، ربما عليك أن تنظر إلى إيس لثانية واحدة.
تعرف على تقنيته.
أوه.
هل هذا ما قاله؟
أعتقد ذلك. هذا ما قلته، أليس كذلك؟
- نحن نحب الاختلافات. - حسنًا.
نحن نحب التنوع في صفنا الدراسي.
في هذا الصباح، أعطى جيرميا لهودا فطيرة غير مطبوخة،
وهذا ليس تعبيرا ملطفا.
على الرغم من ذلك، لا أنصحك بالبحث عنه في القاموس الحضري.
كما تعلم، فقط في حالة.
- مرحباً. - كيف حالك؟
كانت الفطيرة غير مطبوخة جيدًا، لذلك اضطررت إلى التخلص منها.
أشكرك على محاولتك القيام بذلك،
لكن، نعم، عليك أن تأكل كل طعامك.
لماذا؟
لأنك رجل، عليك إنهاء الأمر.
حسنًا يا أمي. اللعنة.
ينبغي عليك أن تشكر ابنك تايلور.
لقد ساعدني في تحضير وجبة الإفطار اليوم.
حسنًا، ما المقصود من قول ذلك؟
انا فقط أقول.
حسنًا. رائع. بالتأكيد.
ماذا بحق الجحيم؟
أفعل شيئا واحدا لا يعجبك،
وتتجاهل كل ما فعلته.
هذا ليس ما أقوله.
انظر إليّ، أنا دائمًا أُحضّر لك الفطور.
هذا ليس ما أتحدث عنه.
أنت غاضب لأن رجلاً آخر ساعدك في تحضير وجبة الإفطار
بدلا مني؟
بينما أنت واقفًا هناك.
لذا الآن، كما هو الحال، في كل مرة تفعل شيئًا لطيفًا من أجلي،
هل من المفترض أن أقفز وأتولى الأمر؟
لا أفهم. قلتِ إنكِ تريدين إعداد الفطور،
لقد قمت بإعداد وجبة الإفطار.
♪ كيف انحرفنا عن المسار الصحيح؟ ♪
ربما هذه هي الطريقة التي أعتقد بها
ينبغي على الرجال أن يعاملوا نسائهم.
واو. واو.
مثل، لقد وجدت للتو الشيء الأكثر إزعاجًا
واشتكى منه.
أنا بعيد عن الكمال.
أنت تعرف، أنا أخطئ، ولكن، مثل...
حقيقة أنني لا أعرف شخصًا يصنع لك الفطائر
لأنني قمت بالفعل بإعداد الفطائر لك ...
مثل، يتغير هذا كثيرًا، إنه، مثل... إنه...
إنها علامة حمراء كبيرة.
أنا أعرف ما هو التواصل الصحي.
مثل، أنا بالتأكيد أعرف ما هو هذا
من مشاهدة والديّ والخضوع للعلاج
لمدة تقرب من عامين،
ومثل قولها أنه كان يجب علي أن أعرف أن أذهب
والمساعدة بالنسبة لي أمر سخيف.
♪ اعتقدت أنك الشخص ♪
هذه الأشياء مهمة بالنسبة لي.
حسنًا، أنت تضحك، لذا، كما تعلم، تناول الطعام.
أنت تأكل، سأذهب إلى هنا.
- هذا مجرد جنون. - كيف يكون هذا جنونًا؟
تريد أن تعرف الفرق بين
عندما يكون لديك مشكلة مقابل عندما يكون لدي مشكلة؟
عندما تخبرني بشيء، أشعر بالقلق،
وأريد التأكد من أنك تشعر بأنك بخير.
عندما أذكر شيئاً ما، تنظر إلي وتضحك.
أنا لا أنظر إليك وأضحك.
أنا لست جائعا حتى.
مثل، هذا أمر مزعج للغاية.
♪ اعتقدت أنك الشخص ♪
♪ لم أكن أعتقد أنك ستذهب لتحطم قلبي ♪
♪ ولكن الآن بعد أن انتهينا ♪
واو.
♪ أتمنى أن أستطيع أن أنسى ما أشعر به ♪
♪ كيف أشعر تجاهك ♪
أمريكا، في وقت لاحق من هذه الليلة، ستكون فرصتك الأولى
للتأثير بشكل مباشر على الأحداث في الفيلا.
هذا صحيح، برنامج "Love Island USA" يحدث في الوقت الحقيقي،
ولك الكلمة الفصل.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" الآن
واستعد للتصويت لمن تعتقد أنه
يجب أن تتزاوج القنابل في النهاية
من حلقة الليلة.
- أهلاً بكم من جديد في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
حيث يعيش إرميا
أسوأ العواقب الناجمة عن الفطائر النيئة
منذ أن أكلت الفطائر النيئة قبل ساعات من حضور حفلة حمام السباحة.
وصدقوني، لقد كانت العواقب في كل مكان.
أذهب إلى المطبخ وأحاول أن أصنع لنفسي الشاي.
أراها تطبخ البيض والنقانق،
ثم قالت، "أوه، نعم، أمم،
"كانت تايلور تساعدني في الطبخ بينما كنت تقومين بإعداد الشاي الصغير الخاص بك."
وقلت، "حسنًا، رائع."
لم أكن... حسنًا، لم أكن أعلم ذلك."
وهي مثل، "نعم، لقد صنع لي الفطائر كما..."
ولا ينبغي لرجل بالغ آخر أن يقوم بإعداد الطعام لفتاتك.
- ماذا؟ - ماذا بحق الجحيم؟
على سبيل المثال، الليلة الماضية، عندما كنا هناك
القيام بالتحدي بأكمله وما إلى ذلك،
أوه، لقد كان... كنت أقول، "حسنًا، لقد قلت
أنك كنت تنوي تكثيف جهودك هذا الأسبوع.
إنه مثل، "لم أقل ذلك أبدًا. لم أقل ذلك أبدًا.
ماذا تقصد؟ لم أقل ذلك أبدًا.
إنه فقط، لا أعرف إذا كنت سأغير مساري قريبًا
أو أحاول حل الأمور.
في نهاية المطاف يا أخي، إنها ليست صديقتك.
- ليس رسميًا. - نعم. حقائق.
- ليس رسميًا. - حقائق.
لقد عرفتها منذ عشرة أيام يا صديقي.
حقائق. حقائق. حقائق.
كما تعلم، من الناحية النظرية، إذا كان ذلك سينتهي،
ثم هناك بالتأكيد فرصك الأخرى هناك، يا صديقي.
إنه مثل، أنا أحاول بكل قوتي.
بعد الوعظ بكل هذه الأشياء العاطفية في الأسبوع الماضي،
لقد قلبت النص رأسًا على عقب
وأنا فقط، مثل، انزعجت تماما.
أنا مثل، اللعنة، مثل، هذا ليس الشخص الذي قلت أنك كنت.
- أوه، اللعنة. - مرحبا.
- مرحباً. - مرحباً.
- هل يمكنني أن أسحبك للدردشة؟ - أنا؟
لم أحصل على فرصة للتحدث معك بعد، لذلك...
- هل تريد أن تسحبني؟ - نعم، إذا كان ذلك مناسبًا.
هذا هو التوقيت. أحبك يا كلب.
أين نحن... ليس لدي مياه.
اممم دعنا نذهب.
أوه، إرميا.
تتحول اليرقة إلى فراشة.
أنا أقول لك يا صديقي. أنا أقول لك.
كما تعلمون، الشقوق تظهر.
نعم، أردت فقط فرصة للتحدث معك.
أحاول فقط التعرف على الجميع.
ممممم. ممممم. كيف الحال؟
- لقد كان جيدا.
- يا فتاة، لقد حصلت على... - أنا أحبك كثيرًا.
أنت تلك الفتاة التي، كما هو الحال، إذا كنت في مطعم
ثم يقول أحدهم، "حسنًا، لا تنظر الآن،"
- أنت مثل... - أنا مثل،
"أنت تتحدث عن ذلك... هناك؟"
في الأساس، لقد أحضرني إلى Soul Ties،
ثم أحضرته وقلت له،
"اسمع، هذا أزعجني حقًا"
وقلت، "أشعر وكأنني، كما تعلم،
أريدك أن تزيد من سرعتك قليلاً.
كما قلت أنك ستفعل ذلك.
وهو مثل... إنه دائمًا مثل،
"هل أنت جاد؟"
أنا أكره عندما يقول هذا الكلام اللعين،
لأنه عندما يطرح عليّ أشياءً، أقول دائمًا،
"هل أنت... مثل، ماذا تريدني أن أفعل؟"
- "هل تعتقد أنني أمزح؟" - بالضبط.
"هل تعتقد أنني أضيع أنفاسي؟
- مرحباً؟" - بالضبط.
انا مثل...
مثل، الأمر ليس صعبًا إلى هذه الدرجة.
أوه، إرميا.
جيريميا يتحدث إلى القنبلة.
هدى... هدى موجودة هناك بالفعل
ربما تنظر إليه من الأسفل.
نعم، أردت فقط أن أرى كيف...
ماذا... ماذا يحدث؟
ما هي اهتماماتك؟ ماذا تحب أن تفعل؟
أنا أحب القراءة، أحب القراءة.
أوه، أنا لاعب أونو تنافسي.
- هذا ليس طبيعيًا. - هذا جيد.
لا، مثل، أنا حقا، أحب، أن أضرب مؤخرتي في أونو.
أحب لعب الشطرنج. أنا مثل...
- هل تعرف كيف تلعب حقيقيًا؟ - نعم.
هذا صعب جدًا. أحبه. فكري.
نعم، الشطرنج جيد حقًا لأنه يعلمك،
- مثل، فكر بعشر خطوات للأمام. - نعم.
لذلك أردت أن أسألك، كيف حالك، مثل،
في... اتصالك؟
واحد...
لأنني أردت أن أتحدث إليك، ولكنني...
لقد قالت لي أنكم كنتم رائعين جدًا جدًا
- مثل، شبه مغلق. - أجل. أجل، هذا...
كما تعلم، لذلك لم أكن أريد أن أتجاوز،
ولكنني... ولكنني أردت أن أخبرك بذلك،
أنني كنت مهتمًا،
ولكنني لا أريد ذلك، مثل... كما تعلم.
- نعم، لا، أقدر ذلك. - نعم.
لقد كان لدينا صباحًا صعبًا،
لكن لا يمكنني السماح لذلك بالتأثير على كيفية...
- نعم، كل شيء. - هل تفهم ما أقوله؟
لا يمكنني أن أقول فقط، "لقد كان لدينا صباح صعب،
- دا-دا-دا-دا." - صحيح، صحيح.
مثل، نحن... نحن قريبون جدًا، و، أمم،
لا يمكنني أن أرمي هذا الأمر من النافذة وأقول "نعم"
مثل، "أوه، أيتها الفتاة الجميلة، اسمحي لي بالهرب."
أشعر أن جيرميا لا يريد حقًا وضع أي شيء
على الخط بينه وبين هدى الآن.
هناك نوع من التوتر.
هدى هي مثل، تحديد منطقتها.
أفهم ذلك، لكنه يشبه إلى حد كبير ما حدث في المدرسة الثانوية.
حسنًا، أردت فقط أن أخبرك بذلك.
من الجيد أن نعرف ذلك.
أشكرك على سحبي للدردشة.
بيبي هو لاعب كرة سلة محترف سابق،
ولحسن الحظ، أنا من أشد المعجبين بكرة السلة.
لا أستطيع الانتظار حتى أتمكن من تقطيعه معه،
كما تعلمون، السلال والكرات، و، أمم، مثل،
لا أستطيع أن أفكر في ثالث.
- هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟ - نعم بالتأكيد.
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
نعم، لنذهب.
أنا فقط أمزح.
كل شيء على ما يرام يا أخي.
- هيا. - مرحبًا.
كيف حالك؟
لقد ضربني على معدتي فقط
كأنني صديقه، رفيقه، رفيقه القديم.
قال "شكرا لك يا صديقي"
دعنا نجلس هنا.
ماذا تفعل؟
حسنًا، لقد تقاعدت منذ عام ونصف تقريبًا.
- تقاعدت؟ - نعم.
اعتزل اللعب في كرة السلة الاحترافية لمدة ست سنوات.
- أوه، لطيف. - نعم.
ما هو موقفك؟
لاعب وسط. كنت أقصر طفل في الفريق.
- حسنًا. - نعم. فعلت ذلك.
متقاعد، افتتح صالة ألعاب رياضية، وبدأ برنامجًا بعد المدرسة.
هذا رائع حقًا. إذًا أنت تحب الأطفال؟
اممم، أنا أحب الأطفال.
ولكنني سأقول، بعد قضاء ثلاث ساعات يوميًا معهم،
آخر 30 دقيقة، بالتأكيد تجعلني أكرههم.
نعم. كما تعلم، أقول دائمًا، أنا مثل،
"أنا أحب الأطفال عندما أستطيع إعادتهم."
صواب. نعم.
عندما أقول، "أوه، أنت لطيف جدًا.
سأقضي معك ما يقارب X من الساعات.
- ثم قلت، "حسنًا..." - اخرج.
- إنه يبكي. - إنه يبكي جامحًا.
- نعم. - كما تعلم، عندما تنظر إلى هناك،
هذا الشيء لا يجعلني سعيدا على الإطلاق.
من الصعب أن نرى ذلك.
هل هذا يخيفك؟ هل هذا ما تقوله؟
هل لا يعجبك ذلك؟
- قليلاً، لا. - ماذا أنت...
ما هو نوعك عادةً؟
-أنت. - حقا؟
- نعم. - مثير للاهتمام.
نعم، أنت بالتأكيد نوعي المفضل.
-أنت فتاة جميلة. - شكرا لك.
ابتسامة لطيفة. عيون جميلة.
أنت بالتأكيد الفتاة
أنني كنت مثل، "أنا بحاجة إلى التحدث معها."
- حقا؟ - نعم.
- أنا سعيد بتواجدك هنا. - شكرا لك.
لقد فاجأني بيبي تمامًا.
كنت أعقد أصابعي مثل،
"أتمنى ألا يكون لديه محادثة جيدة.
أتمنى ألا يكون حديثه جيداً.
ولكن بالطبع، كان حديثه بمثابة صدمة لي.
أتعلم، كنت أتساءل عما إذا كنت ستسحبني أم لا.
أشعر وكأنني لم ألتقط الأجواء منك
- أنك كنت تنوي فعل ذلك. - حقا؟
- نعم. - لا، كنت أريد ذلك.
حسنًا، أنا سعيد أننا فعلنا ذلك.
تايلور تأخذ أولاندريا إلى موعد للتأمل بقيادة أوستن.
حقيقة مثيرة للاهتمام حول التأمل، في الواقع.
تم اختراعه في عام 2015
من قبل رجل يُدعى لوغان من بولدر
من قرأ ذات مرة كتابًا عن اليقظة الذهنية؟
حسنًا، الآن سننتقل إلى الموقف العالمي.
قل لنفسك قليلاً، "هوا! هوا! هوا!"
- هوا! هوا! هوا! - هوا!
أين ضجيجك؟
حسنًا، الآن، على الجميع أن يتقاطعوا هنا.
نعم.
حسنًا، الآن، ساقيك إلى الأمام.
-حسنًا. - ثم اليدين على الجانبين.
وسوف تفعل القليل فقط...
- اضغط على مؤخرتك. - اضغط على بعض الجبن يا حبيبتي.
التجريف والدفع.
بوم.
- أوه، اللعنة. - ماذا بحق الجحيم؟
يستغرق الأمر سنوات من العمل لإتقان هذا.
تخيل أنك تدفع كل ما هو أمامك
خارج الطريق.
- تحرك يا جالين. - واحد آخر على كل جانب.
- تحرك يا جالين. - نعم.
هناك شيء خاطئ مع هذا الصبي.
- ادفع! - تحرك!
حسنًا، الآن علينا الوقوف مجددًا.
شكرا لانضمامك إلي.
وأتمنى أن تكون قد استمتعت.
- شكرا لك. - أشكرك يا سيدي.
أوه، سيدي، أنا آسف.
كل الأشياء التي تفعلها تايلور بالنسبة لي لطيفة، لكنها مثل،
هل تفعل ذلك فقط لأن القنابل موجودة هنا؟
أحاول أن أفهم ما إذا كان هذا حقيقيًا من تايلور،
أو إذا كان يفعل هذا الهراء فقط للحفاظ على تركيزي
على الاتصالات التي لدي بالفعل.
هل أعجبتك جلسة التأمل الصغيرة لدينا؟
لقد أحببته، في الواقع. إبداعي جدًا.
- أنا أحب ذلك. - حصلت على زوجين
- كمي يا رجل. - حسنًا.
مرحباً أصدقائي.
- أهلاً. - بيستي. الأفضل. الأفضل.
مرحبا يا وحش.
تحاول ايريس التعرف على ايس،
لكن أولاً، عليها أن تتغلب على مشكلة فنان رش السمرة.
العدو الأكثر قوة...الأثاث الأبيض.
كيف تشعر؟
أنا متحمس جدًا للتحدث معك.
- حقا؟ - نعم.
إذن ما الذي جعلك ترغب في المجيء إلى هنا؟
مثلًا، أنا أبحث عن اتصال حقيقي، هل تعلم؟
- صحيح. - ولنرى إن كان ذلك
حتى أنه ممكن هنا.
مممم.
ما هو الشيء المهم حقًا بالنسبة لك؟
في علاقة؟
مثل غير قابل للتفاوض.
الزواج كما أعتقد.
مثلًا، أريد أن أكون مع شخص يريد الزواج يومًا ما
ولا يعتقد أنها مجرد قطعة من الورق.
- صحيح. - لقد انفصل والداي.
وكان والداي مطلقين أيضًا.
مثل النمو،
أشعر أن الجميع لا يؤمنون بالزواج في هذه الأيام،
وخاصة في هذا الجيل.
أعتقد أنه أمر خاص حقًا.
أنا فقط في مكان ما، مثل، فقط،
مثل التفكير في هذا الأمر برمته المتعلق بـ Ace in Austin.
أوستن مرهق للغاية.
لقد كان يقاتل بكل ما أوتي من قوة من أجلك
منذ اليوم الأول.
من الواضح أنني ممزق حقًا بين الاثنين.
أحب كل منهما لأسباب مختلفة.
اممم، ولكن مع ذلك قيل،
الشيء الوحيد الذي يعلق في ذهني كثيرًا هو الرومانسية
وأن تكون متعمدًا وعفويًا وأشياء من هذا القبيل.
وظهرًا تلو الآخر، مثل، لقد فعل إيس شيئًا كبيرًا.
أولاً تناولنا وجبة الإفطار الهيباشي، ثم حتى اليوم،
كما تعلمون، صف اليوغا الصغير لدينا.
لقد كان يطبخ ويفعل ما يحلو له يا أخي.
أحب مثل هذه الأشياء.
لذا فالأمر أشبه بـ، حسنًا، أنا وأوستن نحب،
نعم، لقد بدأنا للتو في العناق ومثل،
وهذا لسبب ما.
لن أجلس هنا وأحتضن أي شخص
أنني لا أريد أن يلمسني أحد أو أي شيء.
أوه، يا فتاة، أنت في مأزق.
ماذا عنك؟
مثل، ما هو وضعك الزوجي؟
أنا منفتح جدًا على التعرف على الجميع.
- نعم. - وبعض الناس، قد
تخويفهم، وهو ما لا أعتقد أنه ينبغي أن يحدث.
لأنني لا أعتقد أن هناك حقيقة
فقط أقول أنني مهتم بك
فقط اليوم الأول، اليوم الثاني، اليوم الثالث.
- إنه ليس حقيقيًا. - إنه ليس حقيقيًا بالنسبة لي.
لذا فالأمر يشبهني تمامًا...
لقد كان لدي حوالي ثلاثة مواعيد مع شخص ما،
وأخبروني مثل...
أنت في علاقة الآن.
نعم.
لا، لن أكذب.
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت للوصول إلى هذه النقطة، على الرغم من ذلك.
مثل، قبل هذا، كنت دائمًا مثل،
"لا، أنا أحبها حقًا."
والآن أريد أن أفعل كل شيء من خلالها،
العالم والأشياء من هذا القبيل.
وكان الأمر مجرد هراء لم ينجح معي أبدًا بهذه الطريقة.
لذا عندما أتيت إلى هذا، كنت مثل،
"إذا كنت سأواعد،
إذا كنت سأترك كل ما أملك خلفي،
"سأأخذ الأمر على محمل الجد حقًا."
- نعم. - هل تعلم؟
إذن كيف كان رد فعلك؟
قادمًا، هل يتوجب عليك تقبيل الجميع؟
- لقد برزت في نظري. - حقا؟
- نعم. - واو.
ولهذا السبب أردت حقًا التحدث معك.
لأنني حصلت على قبلة جيدة معك.
ماذا كان رد فعلك؟ ماذا فكرت؟
هل رأيت رد فعلي؟ كنت متحمسًا.
لقد كنت متحمسًا للتعرف عليك بالتأكيد.
ومثلي، لا أعلم، أشعر بالإثارة عندما يأتي أشخاص جدد.
أنا أحاول حقا التعرف على شخص ما
من يمكن أن يكون شخصي؟
- نعم. - هل تعلم؟
♪ نكسر كل القواعد حتى يتم القبض علينا ♪
♪ قم بتدمير النوافذ في موقف السيارات ♪
أشعر أن هذه هي أعمق محادثة أجريتها على الإطلاق.
من السهل جدًا التحدث معك.
شكرًا لك.
♪ عندما تناديني يا حبيبتي، أشعر بالحنان ♪
♪ البراءة في المقعد الخلفي ♪
لقد أجرينا أنا وإيريس محادثة جيدة حقًا،
الذي صدمني بشدة.
لا أعلم، مثل... انتظر، دعني أجد الكلمات.
إنها بالتأكيد شخص يجذبني.
أنا متحمس جدًا لمعرفتها أكثر قليلًا.
لديك مظهر مغازل.
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم، تعتقد ذلك.
مثل، لديك عيون مغازلة،
لكنك تحب أيضًا طرح الأسئلة.
إن استخدامهما معًا يشبه...
إنه جيد حقا.
♪ كل براءتي في المقعد الخلفي ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لسوء الحظ، هدى لا تستمتع بالمكان الذي تعيش فيه هي وجيرميا.
العلاقة في.
ولكن على الجانب المشرق،
أمايا تحب دورها الجديد كصوت العقل.
مهلا، أريد أن يتصرف جيرميا بشكل صحيح.
أشعر أنه كان يتصرف بشكل صحيح، رغم ذلك.
لقد كان. لا؟
إنه لا يبذل جهدا كافيا.
أنا مثل، "هل تحبني حقًا؟"
كما يمكنك أن تكون أفضل رجل في العالم،
يمكن أن أكون منجذبة إليك بشدة،
وسوف أرحل إذا كانت هذه هي الطريقة التي تتصرف بها.
- نعم. - بالطبع، بالطبع.
ربما أنه ليس رومانسيًا مثله.
.أنا أحب الرومانسية
إنه لا يعتقد أنني...
إنه، مثل، يفركه في وجهي
أنه يعد لي وجبة الإفطار كل صباح.
- نعم. - إنه الحد الأدنى.
نعم، نعم، نعم.
ماذا تخطط لي هنا؟ لا شيء.
- نعم. - مثل، سوف يفقدني
إذا لم يتقدم.
- سوف يفقدني تمامًا. - بالضبط.
الكلب.
- ماذا هناك يا أخي؟ - ماذا هناك يا رجل؟
أوه، هل تشعر بتحسن؟
إذا كان الأمر يتطلب سوء تفاهم واحد بشأن الفطائر
إذا أصبحت الأمور أكثر سوءًا، يا أخي، فهي ليست مناسبة لي.
نعم، حسنا...
ولكن لا تقلق.
أنت امرأة قوية، وتعرفين ما تريدينه بالضبط.
لذلك ثق بنفسك.
وثق أنه عندما يحين الوقت
وعليك أن تتخذ قرارًا،
سوف تتخذ دائمًا القرار الصحيح.
- أنا أعلم. - هل تعلم؟
أنا حقا أحب إرميا.
لا أريد أن لا تسير الأمور على ما يرام.
ليس لدي عيون لأي شخص آخر.
وهذا أمر مؤسف لأنني أشعر وكأنني أقول، "اللعنة يا أخي،
فقط افعل الأشياء اللعينة."
أنا أعرف قيمتي اللعينة.
أنا أعرف ما أستحقه،
وأنا لا أريد أن أجلس هنا وأقول، "من فضلك،
من فضلك، من فضلك، من فضلك، من فضلك افعل ذلك.
مثلا، من فضلك اهتم بي.
من فضلك، من فضلك أرني أنك..."
لا، فقط إما أن تظهر لي من أنت، أو سأرحل.
لقد حصلت على هذا. أنا أحبك.
بعد حفلة الجلد والدانتيل الليلة الماضية
والاسترخاء بجانب حمام السباحة بملابس السباحة طوال اليوم،
الليلة هي الفرصة الأولى لسكان جزيرتنا
لرؤية القنابل مع ملابسهم.
♪ الآن، لا أحتاج إلى الوقت لاتخاذ قراري ♪
كيف كانت جميع محادثاتك وما إلى ذلك؟
لقد كانوا جيدين.
لقد أجريت محادثة جيدة حقًا مع إيس.
إنه لأمرٌ جنوني. كان بيننا الكثير من القواسم المشتركة.
لم أكن أتوقع ذلك حقًا.
♪ خذ أنفاسي، هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟ ♪
لقد رأيت تايلور يطبق ضغطه اليوم.
أحاول معرفة ما إذا كان حقيقيًا أم لا.
من الواضح أنه لن يخبرني.
عقلي يدور.
♪ سواء كان ذلك خطأً أو صواباً، سأتبع ♪
مع من تتحدث الليلة؟ ما الهدف؟
أريد أن أتحدث معك مرة أخرى، أولاندريا.
نعم يا رجل. إنها فتاة رائعة.
♪ كل حبي، كل حبي ♪
إذن لم تحصل على فرصة لإجراء المزيد من المحادثات مع جالين اليوم؟
- لم أفعل. - هذا شيء آخر.
- أتمنى أن تتاح لكم فرصة الدردشة. - الليلة بالتأكيد. اللعنة.
أنا حقا أرغب في أن أكون في مثلث الحب.
سوف أجعل مؤخرتك تتعرق.
♪ أضع ذلك على حبي ♪
- كيف كان حديثك مع سييرا؟ - كان جيدا.
- لقد بدا جيدًا. - نعم، كان جيدًا.
أوه، معدتي انقلبت للتو.
- هل أنت متوتر؟ - نوعا ما.
♪ أنا لا أحتاج إليك في أعماق قلبي ♪
هل كنت تصنع لها الفطائر؟
- طلبت منه أن يصنعها. - سألته؟
نعم، سألتني. قالت:
"لقد صنع لي الفطائر." قلت، "نعم."
هذا شيطاني.
سأتحدث معها عن هذا الأمر.
لقد أتت إليكِ بخصوص هذا الأمر. من الجيد معرفة ذلك.
لم أقل "مرحبًا، تايلور،
"احترس، دعني أنهي هذه الفطائر."
الآن أنا في الجحيم.
- مثل ماذا؟ - حسنًا، حسنًا، حسنًا.
♪هذا كل حبي♪
أنت تبدو حارًا.
- اللعنة! - ♪ يا حبيبتي، سأذهب ♪
- مرحباً بالجميع. - مرحباً.
- مرحبا، كيف حالك؟
- مدهش. - جيد؟
♪ تلك التضحية، هذا هو كل حبي ♪
إذن، الحقيقة أم الجرأة؟
- اجعلها حارة. - حسنًا. تجرأ.
أتحداك أن تتصرف
تعرف على أوضاعك الجنسية المفضلة مع شيلي.
- أوه، اللعنة. - يا إلهي.
حسنًا، اذهب إلى الجحيم.
اوه، اللعنة. حسنًا.
ارتداد، ارتداد، ارتداد، ارتداد، ارتداد، ارتداد.
وبعد ذلك، بالطبع، رعاة البقر الكلاسيكية.
أنت ترتدي ملابس داخلية. أنت بخير.
لذا، مثل هذا.
- واو. - حسنًا.
إنه يصدر صوتًا.
أنا أحبه وهو يصدر الأصوات، يا أخي.
- من التالي؟ - ايس هو التالي.
- أوه، إيس. - نعم. إيس كان هادئًا.
الآس رائع جدًا للعب.
إيس لا يريد اللعب أبدًا.
نيك على وشك الدردشة مع إيريس،
ويعلم مدى أهمية إتقان السطر الافتتاحي.
شيء رائع، شيء مثير.
وبالتأكيد لا تذكر مؤخرتك.
لقد كنت أتعرق بشدة اليوم.
أنا أيضاً.
لا، لقد أردت فقط التحدث معك طوال اليوم.
نعم، لقد فعلت ذلك أيضًا.
أشعر فقط أنك لم ترغب في ذلك.
وجهي يقول شيئًا واحدًا، ولكن بعد ذلك في رأسي،
هناك الكثير.
نعم، لديك مثل، مثل جدا...
مثل الراحة... مثل الراحة تقريبًا
وجه الكلبة، ولكن مثل الراحة
"لا يحدث شيء هناك" الوجه.
أنت تعرف ما أعنيه؟
ولكن أقسم أن التروس تدور،
وكنت أرغب في التحدث معك.
عندما دخلت، كنت بالتأكيد مثل، "اللعنة".
مثل، كنت، مثل، سعيدًا حقًا.
عندما كنت، مثل، أول مرة أتيت، مثل،
لقد كان اهتمامي موجها نحوك
لأنك مثل...
هل كان مثل الجلد الأحمر؟
لقد كان مثل...
- إنه رائع. - هل هذا يذكرك بشيء ما؟
نعم إنه جيد.
لديك أسنان جميلة جداً أيضاً.
- شكرًا لك. ولك أيضًا. - شكرًا.
يا إلهي، لديك شعر جميل أيضًا.
♪ لكنني كنت أركض في دوائر ♪
♪ لأنني لا أستطيع تعويض ♪
♪ اتخذ قراري ♪
المحادثة مع إيريس، كانت جيدة بشكل مدهش.
إنها مثل الفتاة الممتعة التي من الممتع أن تكون حولها.
وهذا أمر مخيف لأنني خرجت للتو من هذا المثلث.
ثم الآن أصبحت أيريس وكأنها تتسلل إلى الداخل.
من السهل حقًا التحدث معك، وكما هو الحال، لديك، مثل،
جانب غريب من شخصيتك.
كما أنت... أنت غريب الأطوار، هل تعلم؟
مثلك، أنت مضحك.
♪ أنا أسمع كل شيء ♪
♪ لا مكان للاختباء ♪
♪ أنا مشلول ♪
على الرغم من أنني، مثل، مقترنة مع سييرا ...
- نعم. - ...سأحب ذلك
للتعرف عليك بشكل أفضل.
نعم.
لا، أنا أيضًا أرغب في التعرف عليك بشكل أفضل.
أنا مرتاح حقًا معك.
- حقا؟ - نعم.
مع نيك، لدينا حس الفكاهة مماثل.
مع Ace، يمكن أن نشعر وكأن لدينا كيمياء.
هذا هو أكثر ما تحدثت به مع أي شخص في وقت واحد.
ولكن هذا ما أردته.
وهذا هو ما جئت من أجله.
وأنا فقط... أنا متحمس جدًا.
الذهاب إليك يجعلني أشعر بالخوف في بعض الأحيان، لأكون صادقًا.
- نعم. - أمممم، ولكن، مثل...
- لا تخف. - هذه التجربة بأكملها
- مثل... - أشعر بالخوف.
نعم. دعنا نخاف معًا، على ما أعتقد.
نعم.
أنا، لا أستطيع أن أنظر إليك في العينين.
أنا فقط مثل...
أنت مثل...
♪ أنا مشلول ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بيبي وسييرا يذهبان للدردشة،
وأنا أعلم أنني يجب أن أركز على الكيمياء الساخنة بينهما،
ولكن كل ما أستطيع التفكير فيه هو
كم هي قريبة تلك الزجاجة المائية من الكارثة!
يمكنك استعارة لي إذا كان الأمر كذلك، سييرا.
نعم، قلت أنك لم تكن تتوقع مني أن أختارك.
لم أكن كذلك. ثم اخترتني،
ولم أتوقع أن تكون المحادثة ممتعة إلى هذا الحد.
- نعم. - ولكن كان كذلك.
- لذلك أنا مهتم. - جيد.
من المؤكد أن لديك عقلية مثيرة للاهتمام للغاية
ومختلفة جدًا عن معظم الفتيات اللواتي تحدثت إليهن على الإطلاق،
فقط من محادثتنا في الطابق العلوي.
نعم، كان هناك الكثير مما يخصك أكثر مما كنت... أحب،
يبدو الأمر كما لو كان حقيقيًا، بالتأكيد.
أوه. أنا أحب ذلك.
- نعم. - نعم، محادثتنا
لقد صدمتني بصراحة.
- هل فعلت ذلك؟ - لقد فعلت ذلك.
بطريقة سيئة، أليس كذلك؟
وأنا لا أعلم، لقد جاء هذا الأمر من العدم.
كما لو أنني لم أتوقع ذلك.
أنا أحبك أكثر بكثير مما كنت أتوقع.
أكثر بكثير مما كنت أتوقعه.
مثل، لقد عرفت منذ البداية، أنني أحب... هذا.
- تبدين رائعة. - نعم؟ شكرًا لكِ.
أنت عقليًا شيء... كنت أريده.
لا أحتاج، بل أريد.
إن سييرا هي بالتأكيد شخص أستطيع أن أرى نفسي معه بنسبة 100٪.
ولكن من المبكر الحديث عن المستقبل.
لا أزال منفتحا على كل شيء.
كما تعلم، لا يزال عليك التحدث مع الجميع
واستكشف كل طريق وكل طريق.
لا أريد أن أدخل في أي شيء
دون أن أعرف بالضبط ما أريد.
أنا مهتم جدًا بما أريده. لا أحتاج إلى...
نعم ماذا تريد؟
بصراحة؟ فتاة مثلك.
يا فتى، أنا أحب نيك وتايلور.
لقد حصلوا على المظهر،
لقد حصلوا على سحر، وحصلوا على هذا لطيف
المصافحة الصغيرة التي تدربوا عليها لمدة ثلاث ساعات
- في حمام السباحة بعد الظهر. - اللعنة.
نعم، لقد أتيت إلى هنا للتو لأقطعها، يا أخي،
سأخبرك أين كان رأسي مع أولاندريا، يا أخي.
يا رجل، يا أخي، هذا انسكاب لعين.
يا إلهي، إنهم يتحدثون هناك.
التأمل مهما كان اليوم،
- لقد كان الأمر جيدًا حقًا، يا أخي. - هل كان ممتعًا؟
أجل، كان ذلك ممتعًا يا أخي.
وبعد ذلك، قالت، "أوه نعم، أشعر..."
"أشعر بالهدوء الشديد."
و كما تعلمون، قالت، "أنا حقا أستمتع بمثل هذا النوع من الأشياء."
- أوه. حسنًا. - كما تعلم، مثالي.
مثل، هذا... هذا كل ما أرادته منك حقًا
كان فقط من أجل الشعور بالتحقق.
هل الفتيات الريفيات عادة ما تكون من نوعك؟
نعم. يا فتيات الريف. طالما أنكن جميلات.
طالما أنك تبدو جيدا.
- أنتِ جميلة. - مم. شكرًا لكِ.
- هذا كل شيء. - لذا، كما تعلم، كما تعلم،
مزيد من اللحم على العظم، هل تفهم ما أقوله؟
- مثل المزيد من العضلات، أو...؟ - أنت مثل "الرجل" الرجل.
- أجل، أجل. بالتأكيد. - قلتُ: "اللعنة".
نعم، ولكنني لا أزال رياضيًا، رغم ذلك.
- لا، بالتأكيد. - هذا بناء رياضي، الآن.
أوه، صدقني، أنا أعلم. لقد رأيتك.
أنا مثل، "حسنا!"
وأنا أحب، مثل، كيف تبدأ، أمم...
أعتقد أن وقت صالة الألعاب الرياضية الخاص بك في الصباح.
- نعم، في الصباح. نعم. - بالنسبة لي، هذا يحدد لهجتي.
عندما أبدأ يومي بالذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية،
يصبح يومي كله أكثر سلاسة.
إنه مثل، أنا فقط أعرف، أنت تعرف ما أقوله،
- سيكون يومًا جيدًا. - بالتأكيد.
لا أعلم، إنه أمر غريب.
أعتقد أنه من المهم أن نكون حذرين إلى حد ما
لأن هذا هو ما يأتون إلى هنا للقيام به.
إنهم يأتون إلى هنا لتدمير الأشياء.
أخي، إنه نوع من...
بالطبع هذا سوف يزعجني،
شخص آخر يتحدث مع فتاتك وما إلى ذلك.
وإذا كان شخصًا مختلفًا يا أخي،
شخص ما كنت أعرفه لم يكن من نوعها حقًا،
ستكون قصة مختلفة تماما.
مع وجودك على الطريق،
مثل، كيف يمكنك أن تجد الوقت للذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية؟
- إذن... - هل طرقك طويلة؟
يعتمد على الاسبوع.
لذا، قد يكون هذا الأسبوع مختلفًا.
ربما يكون هذا الاسبوع مختلفا.
كيف هو جدول عملك؟ هل هو...؟
من الإثنين إلى الخميس. هل تعلم؟
- هذا ليس سيئا. - لا، على الإطلاق.
لذا، إذا كان جدولك من الاثنين إلى الخميس،
ماذا تفعل من الجمعة إلى الأحد؟
اممم، من الجمعة إلى الأحد،
نوع من مثل ربما أذهب لرؤية جدتي، كما تعلم،
أو نذهب للحصول على رشوة،
كما تعلم، مجرد شيء صغير مع الأصدقاء، نعم.
حسناً، يعجبني ذلك، يعجبني ذلك.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
الديناميكيات بيني وبين تايلور
وأنا وجالين مختلفان تمامًا.
من الواضح أن تايلور أكثر بطئًا في الاحتراق.
لا يزال جالين محترمًا جدًا جدًا،
لكن بالتأكيد يظهر أنه منجذب إلي بشدة.
لذا فأنا أقدر ذلك حقًا.
مثل هذه الأشياء لا تمر دون أن نلاحظها.
نعم، نحن متوافقين بالتأكيد، يا رجل.
مثلا، أنا أحبه.
- أعتقد أنني أحصل على اتصال معك، هل تعلم؟ - نعم.
أمممم، لقد أخبرت الجميع بالفعل بذلك
لقد استمتعت حقا بالدردشة معك،
وأريد أن أستمر
لنرى ما يمكن أن يأخذنا إليه هذا الاتصال.
- بالتأكيد. - من الواضح أنك جديد تمامًا.
- نعم. - لكن الأمر أشبه بأنني أفعل ذلك حقًا
استمتع بالحديث معك
وأنا أشعر حقًا أنك شخص حقيقي،
لذلك أريد فقط أن أرى، كما تعلم...
نعم، أعلم أنك بطيء الحرق،
و كما تعلمون، أمامنا طريق طويل لنقطعه،
ولكن هل تمانع إذا قبلتك على الخد؟
- بالتأكيد. - رائع.
حسنًا.
كان ذلك لطيفًا. كان ذلك سلسًا. كان ذلك لطيفًا.
نعم، بالتأكيد. شيء طفيف، نعم.
- نعم، نعم. - نعم.
حسنًا، محادثتهم انتهت بالفعل، على ما أعتقد.
- أوه. - امسك يدي الآن.
- شكرًا لك. - هذا الشيء جنوني. أوه، أجل.
- لم ينتهي الأمر بعد. - لقد انتهى الأمر.
لقد كان يساعدها فقط على النزول من الدرج.
إنها ليست... لم تكن بحاجة إلى ذلك.
نعم، إنها لا تحتاج إلى أي مساعدة.
"إنها لا تحتاج إلى..."
إنها لا تحتاج إلى مساعدتي. اللعنة.
إذن أخبرني، كيف كانت ليلتك الأولى في الفيلا؟
- إنه جيد. - نعم؟
أشعر وكأنني، مثل، نوعاً ما، مثل،
الاسترخاء قليلا، ولكن...
هل تستطيع أن تتخيل نفسك تفرق بين زوجين؟
سوف أضطر إلى تفريق زوجين.
أشعر أنك تسير في الطريق الصحيح، رغم ذلك.
- هل تعتقد أنني أفعل ذلك؟ - أنا أحب ذلك.
أحب الطريقة التي يمكنك بها جذب أي شخص للدردشة
ولا تشعر بالخوف من القيام بذلك،
على الرغم من أن هذا قد يكون خارج منطقة الراحة الخاصة بك.
- الأمر ليس بهذه الخطورة. - أشعر أن هناك عدد قليل من الأشخاص هنا
- لدي هذا الفهم. - نعم.
كم عدد العلاقات التي كنت فيها؟
- ثلاثة. - مم.
كما تعلم، كان أحدهما مثل حب الجرو، وكان الآخر سامًا،
وأشعر أنني تعلمت بالفعل كيف أحب،
- هل تعلم؟ - نعم، نعم، نعم. مممم.
لقد علموني جميعًا درسًا.
- لقد حصلت على نصيبي العادل من المواعدة، هل تفهم ما أعنيه؟ - نعم.
ولكن، مثلًا، لم أجد أبدًا شخصًا مثلي، مثلًا،
متصل بما أريده حقًا.
لقد قلت دائمًا أن زوجتي ربما تكون خارج البلاد،
و... ربما تكون هنا.
- إذن... - خارج البلاد.
- خارج البلاد. - نعم.
لا أعرف ما هي خطتي للعبة.
مثلًا، عادةً ما يكون لدي خطة محددة.
هل تعلم، إنها المرة الأولى... أنا عالق قليلاً.
- ما هو موعد أحلامك؟ - شيء مريح حقًا.
- أنا لا أحب العشاء. - حقا؟
أنا أكره العشاء.
- يعجبني ذلك. - نعم.
أريد أن أذهب إلى موعد في ديزني لاند.
- أنا أحب مدينة الملاهي... - هذا ممتع.
- أو مثل الكرنفالات. - أنا أحب المتنزهات الترفيهية.
ماذا؟ ما هي مدينة الملاهي المفضلة لديك في العالم؟
- ستة أعلام. - أنا أحب ستة أعلام.
أنا أحب سيكس فلاجز! ما هي لعبتك المفضلة؟
- أوه، ربما تاتسو أو جالوت. - تاتسو. تات...
جالوت جيد، نعم.
لكن في الموعد الأول، على الرغم من ذلك، مثل، إذا...
مثل، إذا لم أكن أعرف هذا الرجل،
ونحن، كما هو الحال، في مدينة ملاهي،
- أعتقد أنني سأصاب بالاشمئزاز. - حقا؟
مثل، فقط تخيل، مثل، شخص ما، مثل، معلق،
مثل، مع أرجلهم، كما تعلمون، في الرحلة؟
- أوه نعم. - ♪ أريد أن أشعر بشيء ♪
♪أريد أن أشعر بشيء ♪
♪ ربما هذا هو المكان الذي تأتي فيه ♪
أعتقد أن إيس لديه أساس جيد حقًا
لشخص أبحث عنه.
ونعم، إنه أمر مثير حقًا،
مثلًا، تحدث إلى شخص متحمس للتعرف عليك.
♪ أريد أن يعني ذلك شيئًا ♪
♪ اجعل هذا القلب القديم ينبض بالحياة ♪
♪ ربما هذا هو المكان الذي تأتي فيه ♪
إذن، هذا هو المكان الذي كنت تنام فيه؟
- نعم، بالتأكيد. - هل هو مريح؟
بصراحة، لا أعرف. تحقق من ذلك.
يبدو مريحًا حقًا.
لم أرَ سريري. كأنني كنتُ أنام على...
نعم، أريد أن أذهب لألقي نظرة عليه لأنني في الواقع
- لم أتجاوز هذا الطريق. - مممم.
- ♪ لا يهم أين نذهب ♪ - سأذهب لأرى.
لم أرى الساونا أو أي شيء.
♪ إذا كنت قد ولدت للركض ♪
♪ لقد خلقت لأركض معك ♪
ماذا يحدث في الوقت الحالي؟
♪ ربما يكون منزلك، وقد وصلت ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
غريب حقًا، لكنني سمعت للتو تشارلي يتمتم،
"أخرج هذا الطباخ الضخم من مطبخي."
أو على الأقل أعتقد أن هذا ما قاله.
- أنا أصنع الجواكامولي. - حسنًا يا أخي،
إذن عليك أن تذهب في الاتجاه الآخر،
لأننا نتسكع هنا.
- هل تقول مرة أخرى؟ - قلت أنك ستضطر إلى ذلك
اذهب في الاتجاه الآخر، لأنني سآخذها
- وقضاء الوقت هنا. - عليكم يا رفاق أن تفعلوا ذلك
تسكع في مكان آخر، يا أخي.
أنا أصنع الغواكامولي هنا.
- هل أنت موافق على الذهاب؟ - نعم.
هل تريد أن تذهب قليلاً، أم تذهب الآن؟
متروك لكم.
- يمكننا أن نذهب الآن. - سأحترم حبكما.
- يمكننا الذهاب الآن. - هل أنت متأكد؟
- نعم. - اللعنة.
- سأعود حالا. - حسنا.
- أنت تبدو جيدًا اليوم. - شكرا لك.
هل تركت لتصنع الجواكامولي بنفسك؟
نعم.
هنا. هل تريد مني أن أساعدك يا ​​أخي؟
سأساعدك يا ​​صديقي.
أعتقد أن شيئًا ما سيحدث لهما، أليس كذلك؟
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم، نعم، نعم. 100٪.
كيف تشعر حيال ذلك؟
انا لا اعرف.
لا أعرف حقًا ما الذي من المفترض أن أفعله
في هذه الحالة.
الجو هنا جامح يا أخي. جامح تمامًا.
غرفتي المفضلة. - رائعة. أليس كذلك؟
- مممم. - نعم؟
نعم، إنه لطيف دائمًا.
- إنه كذلك. - آه. حسنًا.
- كيف حالك؟ - أنا مذهلة.
أشعر أن الأمر كان مثيرًا للغاية الآن.
أنا مندهش لأنه كان هناك رجل واحد فقط يلاحقك.
أعني، أشعر وكأنني حددت النغمة نوعًا ما،
لكن، على سبيل المثال، أنا لا أريد أن آتي إلى هنا وأتزوج.
حسنًا، في اليوم الأول.
- في اليوم الأول. هذا جنون. - أجل.
هل تريد التحدث؟
- أجل، لنتحدث. - أجل. هل هذا رائع؟
- مجرد محادثة سريعة حول هذا الموضوع. - نعم. هيا.
أعتقد أنهم هنا بالتأكيد
فقط لإثارة بعض المشاكل، يا أخي.
هذا هو مثل مخبأي السري.
آه. كم عدد الرجال الذين ربّيتهم هنا؟
المعلم لا يكشف أسراره أبدًا.
- إنه ساحر. ليس مُعلمًا. - أوه، هل هو ساحر؟
نعم.
أنا عبقري.
هل يجب أن أبدأ، مثلًا، بإخبارك، مثلًا،
إعلان الاستقلال أو شيء من هذا القبيل؟
مع ذلك، أكره هذا الهراء. انظر، إذا قبلوا، مثل...
الرجل بداخلي يقول فقط، "إنه كما هو".
دع الأمر على ما يرام. أنت بخير.
لكن جزء مني يقول، "يا إلهي، هل حصلت عليه الآن؟"
لتحسين مستواي بشكل كبير
ومحاولة التنافس على هذه الفتاة؟"
إذا قبلته، فهذا ليس شيئًا من قبيل،
"يا إلهي، إنها تريده" أو أيًا كان.
أعلم أنني أفكر كثيرًا، كما تعلم، ربما أفكر كثيرًا،
لكن في 99% من الوقت أكون على حق فيما أفكر فيه.
من الصعب جدًا أن أكون في هذا الوضع.
عقلي، مثل، مليون...
ماذا يفكر الآن؟
حسنًا، يا للأسف، لا أعتقد حتى...
أعتقد أنه مصنف R جدًا.
لا أعرف عما تتحدث.
♪ و يا حبيبتي أنا أسقط ♪
♪ لقد تضررت منك ♪
أحب ضحكتك. لما أسمعها تضحكني...
قال أحدهم ذلك اليوم بجانب حمام السباحة.
- إنهم مثل... - إنه صاخب.
سوف تعرف عندما أكون أنا.
أنا أعرف.
كانت المحادثات مع سييرا رائعة، هل تعلم؟
اممم، لكن هانا، هي التي...
لقد لفت انتباهي منذ الليلة الأولى.
لا يزال عليك استكشاف كل طريق وكل طريق.
كان أمس ممتعًا، لكنه كان قصيرًا جدًا.
- لقد كان الأمر كذلك كثيرًا... - كان من الممكن أن يحدث المزيد من الأشياء.
كان ينبغي علينا أن نذهب إلى جولة أخرى.
أوه نعم.
أنا متأكد أننا سنحصل على فرصة أخرى.
كأنني أحتاج إلى تحديث ذاكرتي.
- ربما يمكننا أن نفعل ذلك. - مممم؟
حسنًا، سأنتظر.
حسنًا.
♪ يا أبي، اغفر لي ♪
♪ لكل خطاياي ♪
حسنًا، لا تضع حتى أفكارًا لا قيمة لها في رأسك.
يمكنك حقًا أن تفترض أنهم يجلسون بهذه الطريقة،
إجراء محادثة.
ولكن لا تضع ذلك في رأسك "أوه، إنهم يقبلون"
أو "إنها تحبه"، أو هذا أو ذاك.
لا، إنها تتعرف على شخص ما.
لا تقلق بشأن هذا الرجل.
لا ينبغي أن تقلق بشأن هذا الرجل
حتى تطلب منك أن تقلق بشأن هذا الرجل.
♪ نادني بيبي دول ♪
♪ تعالوا واهدموا هذه الجدران ♪
♪ لا تتركني وحدي ♪
♪ نادني بيبي دول ♪
♪ بارد جدًا، إنه انسحاب ♪
♪ هذا البيت ليس بيتًا ♪
♪ نادني بيبي دول ♪
♪ تعالوا واهدموا هذه الجدران ♪
♪ لا تتركني وحدي ♪
يا إلهي.
♪ نادني بيبي دول ♪
- ♪ بارد جدًا، إنه انسحاب ♪ - يا رب.
♪ هذا البيت ليس بيتًا ♪
يتم تحريك القدر.
يا للقرف.
♪ الانسحاب ♪
أمريكا، حان الوقت لتقولي رأيك.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA"
وصوت لمن تعتقد
ينبغي للقنبلة الجديدة أن تتزاوج مع.
هل يجب على ايريس أن تتزاوج مع
بارِع...
أوستن...
تشارلي...
إرميا...
لا شئ...
أو تايلور؟
هل يجب على جالين أن يتزاوج مع
أمايا...
شيلي...
يغلق...
هانا...
هدى...
أو أولاندريا؟
وأخيرًا، هل ينبغي على بيبي أن يتعاون مع
أمايا...
شيلي...
يغلق...
هانا...
هدى...
أو أولاندريا؟
- ♪ أوه، أوه، انظر إلي، انظر إلي ♪
- التصويت مفتوح لمدة ساعتين ونصف
تبدأ الساعة 10:00 مساءً بالتوقيت الشرقي، 7:00 مساءً بالتوقيت الهادئ
في 13 يونيو 2025.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تُطبق الشروط والأحكام. قد تُطبق رسوم بيانات.
تعرف على نتائج تصويتك
في عرض ليلة الأحد.
وفي الغد مساءً، يعود برنامج "Aftersun" مع...
انتظر. هذه ليست صوفي مونك.
هذا صحيح، إيان.
أنا إيال بروكر، وليلة واحدة فقط،
أنا آخذ زمام الأمور في "Aftersun"
إلى جانب تشكيلة من النجوم ...
أريانا ماديكس...
الموسم السادس من بطولة جانا وسيرينا.
سيلي وكالوم...
بالإضافة إلى ذلك، عادت Belle-A وهي مستعدة لإخبار كل شيء.
سوف نغوص عميقًا في كل الدراما
وإلقاء نظرة حصرية على لم شمل PPG
في "ما وراء الفيلا".
هذا كل شيء في برنامج "Aftersun" غدًا في الليل.